[音乐]如何改善您的听力哦对不起
如果我不窃窃私语，你如何改善听力可能会有所帮助
随着年龄的增长，听力问题会悄悄地溜走我们
知道您的电视已经爆满，并且您经常要问
人们说出来，您现在实际上可以做任何事情来解决问题了
当然以后不会那么严重，我们将确切地告诉您
您可以做些改善您的听力的事情，所以请坐下来放松并仔细听
在我们开始之前，请不要忘记订阅我们的频道并开启
发布通知，这样您就不会错过我们的任何新视频
从第八位开始倒数，避免大声喧loud是最大的敌人
良好的聆听能力，您越远离它越好
但是多少杂音太多，即使这纯粹是主观的
如果您基本上有疑问，可以通过几种客观的方法进行估算
如果您需要提高声音以与其他人说话或与他人交谈
听到你，你很难听到周围的人在说你的话
耳朵受伤后您的听力减弱或耳朵开始响起
所有这些都表明您所处的环境噪音太大
水平是用一种称为分贝的东西来衡量的，原理很简单
数字越高，噪音越强，超过85分贝的声音都可以
损害您的耳朵，尤其是长时间接触
是时候为您介绍一下这是最常见的分贝数
声音在窃窃私语大约30分贝两个人已经在通话
60危险区域以交通噪音开始，范围为80至85 dB，
如果您想通过自己的音乐来炫耀音乐，则摩托车的声音为90 dB
耳机是100 DB，最后是
一架飞机起飞时大约有120 DB，现代技术使我们能够测量
只需单击几下，我们的手掌中的噪音水平
要做的是在智能手机上安装一个应用程序并相应地对其进行校准，
您去那里，您将永远知道是什么对您的宝贵财产构成了严重威胁
听到7号数字时，听我们已经听过的音乐要小心
提到通过耳机或耳机听响亮的音乐是
高达100 DB，比85分贝专家的极限要高得多
据说让您的耳朵保持安全仍然是最常见的一种
听力下降的原因人们不禁将音量调到最大
调整他们的音乐，使周围的任何外部声音静音，但是
一种更安全的方式来做到这一点，而不会放弃您对聆听的热爱
通过耳机播放的音乐遵循以下规则，您将把声音降到最低
任何可能的风险都首先要降噪的耳机而不是
一路调高音量，淹没您周围的世界，使
习惯将音量调节到可以听到音乐的程度
舒适，但不高于此比例，通常约占百分之六十
最大音量以下最终不要使用耳机或耳机
一次超过一个小时至少要休息10分钟才能让
您的耳朵呼吸并保护它们免受感染
第六名在大声事件中保护您的耳朵
耳聋和其他沟通障碍警告我们暴露后
在很长一段时间内听到很大的声音，我们开始失去听力
甚至意识到了这一点，因为暴露于大声噪声所造成的损害是
通常是逐渐的，直到症状变得更加明显才被注意到
根据该研究所的专家所说，很大的噪声暴露也可以
引起10个耳鸣，这是耳鸣或耳鸣的声音
这是一个严重的问题，因为它可能导致两只耳朵的听力下降，
为什么保护您的耳朵免受巨大的噪音影响至关重要
在音乐会酒吧，夜总会，体育赛事和其他任何喧闹的地方
当您在这些场所时，请尝试远离所有
噪音，每隔15分钟休息一下，一定要注意一下
将它们暴露在过多的噪音中后，您可以恢复18个小时，现在您可能
考虑戴耳塞-如今，各种各样的音乐家
例如，耳塞是可重复使用的，它们可以降低音量，而不会
歪曲它的选择，是您的选择，让我戴上耳塞去看电影
在那些动作场景中声音会非常大，我发现它们的效果很好，我可以
仍然听完电影就很好了，之后我的耳朵也没有受伤5号加了
对您的生活有帮助，您可以通过以下方式完全改善您的听力
发表在《神经科学杂志》上的一项有趣的研究中
佛罗里达大学医学院的一组研究人员
发现心血管系统和功能之间有很强的联系
内耳器官和组织的能力基本上随着
心血管健康水平提高，听力敏感性水平提高
锻炼身体可以促进血液循环，到达细小骨骼，
通过锻炼促进血液流动时耳朵中的肌肉
营养物质，例如抗氧化剂和保护性的抗热激蛋白，会传播
整个系统并改善您的听力，以防止听力损失
您需要进行大幅度的肌肉运动，例如步行骑自行车和
每周游泳五天，一次至少二十到三十分钟，如果
这些类型的活动并不是您真正想要的，而是用
有氧运动非常擅长使心脏跳动和血液
定期进行锻炼，不仅可以确保听力安全
你的身体也会变好，这对我来说听起来像是双赢
训练您的大脑，您知道人脑在其中起着重要作用
处理我们的耳朵最近收到的一项研究的声音信息
宾夕法尼亚大学的研究表明，听力损失与听力障碍之间存在联系
研究表明，心理健康状况（如焦虑和抑郁）
听力损失可能会导致听觉区域灰质萎缩
大脑，尤其是老年人的大脑，因此进行一些心理锻炼可以使您
大脑汁液流淌并增强您的听力，例如其中之一
训练大脑的方法是战略游戏，例如填字游戏和
脑筋急转弯可以在大脑能力的基础上提供出色的心理锻炼
形成并保持认知联系，您可以做拼图或玩
纸牌游戏或文字或数字游戏（例如Scrabble和Sudoku），您可以
也可以尝试在家中就背景噪音进行对话，或者打开电视或
以正常的音量打开收音机，并与您的家人在同一房间聊天
专注于对话，而忽略其他声音，这将有助于您的头脑
将更多的精力集中在重要的事情上，并训练您的耳朵以消除不必要的声音
自己玩一个叫做“找到声音来源”的游戏的声音
也对听力健康很有帮助，而且与您的孩子一起玩绝对是一件很有趣的事情
朋友和家人，您要做的就是闭上眼睛，并请某人
安静地移动到房间或房屋的不同部分并发出声音
然后必须确定声音的方向以及声源的趣味性
而且有用的是，您还可以做另一件事，那就是要认识到
不同类型的声音进入相对安静的地方闭上你的眼睛
并专注于弄清您的环境中所有声音
距离越近，练习越多，声音越响
您将能够识别出您是否已经有听力障碍
迅速注意到情况发生变化，以便更好地进行第三次瑜伽练习
如果您仍然对整个有氧运动说不，可以对瑜伽说是
它因具有多种健康益处而广泛使用，并且改善了听力
据博士之一。她将要寻找的Manoj是一名执业医师，
经过认证的医学和临床研究作家这些瑜伽的主要目标
锻炼是为了增加耳朵和大脑的血液循环
增加血液循环有助于改善神经功能并冲走废物和
体内瑜伽带来的毒素与深呼吸练习合在一起会增加氧气
血液流向耳朵+随之而来的拉伸和肌肉松弛
瑜伽对心脏循环和血压有积极影响
这是几个瑜伽姿势，您可以在日常工作中包括树姿势
良好的伸展运动和呼吸运动有益于手臂胸部腹部
脊柱和腿部肌肉的三角形姿势可以增强您的脊椎柔韧性，缓解疼痛
背部疼痛和按摩，并在扭曲您的同时调节您的骨盆器官
做成椒盐脆饼，鞠躬的姿势可以给您的腹部很好的按摩，
激活您的消化系统，眼镜蛇姿势可以使您的胸部放松
紧张并增强您的背部肌肉，就在那里
培训课程已经准备就绪，不需要特殊设备，所以您还在等什么
给瑜伽一个机会改善听觉和整体身心
健康数字2改变饮食
您的饮食也会在一定程度上影响您的听力健康，因此需要
包含保持身体健康和正常耳朵功能所需的营养丰富的食物
确保饮食中的饱和动物脂肪含量低并且精制
碳水化合物多的食物不好，因为它们减少了血液的供应。
耳朵和身体其他部位由于胆固醇积聚而产生的胆固醇
变化，您应该考虑尝试多吃淡水鱼，例如鲑鱼鳟鱼
和鲱鱼，并添加大量坚果种子，全谷物，最重要的是新鲜
蔬菜和水果在您的日常饮食中一定要多摄取
系统中的抗氧化剂以及它们抗衰老的整个过程
并中和体内积聚并造成伤害的自由基
摄取足够的维生素b3，b6，b9和b12是必需的-维生素b3可以促进血液
通过扩大血液循环到耳朵和整个身体
维他命b9和b12所需要的维他命b6有助于健康的神经功能
在大脑和神经的正常运作中起重要作用
系统以及血细胞和DNA维生素b12的形成
缺乏症可能与年龄相关的听觉功能障碍有关，因此这是必不可少的
通过食物或补品摄入足够量的这些维生素，以及
第一，保持外耳道清洁有时最简单的解决方法是
最有效的方法，因此在进行任何剧烈操作之前，请仔细检查是否
耳朵不是干净的，会堆积碎屑和耳垢，这是突然发生的常见原因
少量的听力损失耳垢通常是一件好事，因为它会
具有保护性的抗菌特性，而在大多数情况下，耳道
就像自动清洁烤箱一样，它确实会堵塞，可能会导致部分听力
损失大多数人使用q-tips进行深层清洁
他们的耳朵，但事实是，他们可以做的弊大于利，因为他们可以
轻松将蜡推入耳道更深，导致耳蜡积聚，并且
更严重的问题，那么哪种耳朵清洁方法是安全的
专家建议您使用矿物油或婴儿油滴来疏通您的耳朵
也可以用过氧化氢滴清洁耳朵并溶解耳垢
安全地注意，它们可能会引起一些轻微的烧灼感
分钟的注射器可以很好地完成清洁工作，然后用它轻轻冲洗
用水或盐溶液从耳道中取出
如果使用某种类型的蜡软化剂，该技术通常会更有效
灌溉前大约15至30分钟，这基本上就是您所需要的
知道将来会改善您的听力并防止听力损失
如果您遇到突然的听力下降，请咨询您的医生
问题可能是其他严重医疗问题的征兆，所以请不要
如果问题很严重或可能会变得更糟，那会浪费时间
嘿，你听到了吗，好好照顾你的耳朵。你呢？
做好预防听力损失的事情，请在下面的评论中告诉我们，不要忘记
给我们一个赞，然后单击该订阅按钮以保持明亮
生活的一面
[音乐]你
[音乐]